我讲了很多关于各地不同的废弃地方的故事
这个世界，但是随着我对这一问题的深入研究，事情变得越来越多
我对这个地方感到陌生的更令人困惑的不是城镇本身
但是如果您曾经去过拉斯维加斯，那么创建它的人就是
可能注意到了一个奇怪的路标，就在加利福尼亚州贝克市郊，
它指出了通往Zizek矿泉的道路，无论它是不是
再来，这是吉姆·布朗（Jim Brown）告诉我们isaacs这个词是怎么产生的
广播布道士柯蒂斯·斯普林格（Certis house）电台说，他想说出最后一句话
英语，这是他给自己创办的疗养胜地的名字
1944年修建的柯蒂斯房屋带来者，于1896年出生在阿拉巴马州，他的陌生人
他的职业生涯始于1930年代，当时他开始在各地进行演讲
中西部在发表一些非常离谱的说法时，他欺骗了人们，
以为他是一所封闭大学的院长，并说他代表
六所机构，例如美国国家科学院和美国
在1934年不存在的所有医生和外科医生学院
通过无线电广播继续他的谎言，在那里他将出售他的
包括他的茶前药在内的所谓药物肯定不会
基本上是一种泻药，装在一个茶袋里，他会向他的要求
听众向他发送捐款，以便从一切中获得他的特殊治疗
从脱发到癌症迅速美国医学会杂志
发表了一篇文章，揭露这些欺诈性疗法，以警告被误导
不久之前，Springer被称为臭名昭著的欺诈者和医生
医学界的模仿者，被称为庸医之王，但
奇怪的是，在施普林格（Springer）担任电台宣传员的过程中，他的知名度正在上升
继续宣扬虚假的凭证，例如曾经是
美国陆军的拳击老师，这将我们带到了真正可以得到的地方
在1944年创建Zzyzx时很有趣
如果您愿意，我们这里有一个可爱的12,000英亩土地，属于上帝
来吧，如果我们有空位，您可以入住一个月，如果
您想要一包周围的凉茶，而无需付费
大厅，如果您获得结果，那么如果您并非总是如此，那么您的贡献将会有所帮助
什么都没有，只是去，有什么可以做的
当我们到达它的原始锡的陌生之后
再婚以获得这块土地，他的新妻子提出了十二项采矿索赔
加利福尼亚莫哈韦沙漠的一万八千英亩
斯普林格决定将里昂·兹兹克斯（Lyon Zzyzx）命名为自己，并给自己打上最后一个标签。
他从洛杉矶集会招募了无家可归的老兵
排砌这些简单的混凝土建筑，以换取它们
在Zzyzx Springer免费使用，可以使用
锅炉加热几个水池，他试图将这些水池真实地传递给他
嘉宾[音乐]
有时会在这里走过去，那里的任何地方Springer最终建造了
60间客房的酒店，教堂，私人飞机场，基本上是一个小镇
沙漠中部
[音乐]
字面上的虚无世界
但用一个简单的词来说，史普林格是一个非常熟练的骗子和骗子
自称既不是部长也不是医生
1960年代后期，他未能向政府证明他实际上是在采矿
正如他所声称的那样，它因抢占联邦土地而被告上法庭，
错误的广告，他最终被判处60天监禁49天，以及
被迫承认他过去30年的生活经历
剩下的大部分遗弃了肯定存在的东西
那里
哦，天哪，他从监狱春季被释放和他的妻子之后，看着这个
搬到拉斯维加斯，在那里度过余生
进一步记录他的活动，故事的好处是
今天Zzyzx的一部分已经变成了所谓的沙漠研究中心
学生们现在来研究土地和地区最令人困惑的部分
是因为他受到了很多人的爱，并且确实给某些人带来了欢乐
人们的生活，但由于大多数生活都是基于谎言，因此他应该被铭记为
一个骗子和一个罪犯，他只是因为自己的谎言而迷路了，星期四见
[音乐]